Repository: cary2580/MESP
Catalog: SourceCode/App_GlobalResources/ProjectGlobalRes.*.resx
Languages: zh_cn

# Str_ED_P_AdhesionIDRemark
source: Max:{0}Rate<br>Min:{1}Rate<br>Testing frequency:1/shift<br>Testing time:<br>D:12:00<br>N:19:00
zh_cn: 标准上限:{0}级<br>标准下限:{1}级<br>检测频次:1次/班<br>检测时间:<br>D:12:00<br>N:19:00

# Str_ED_P_AlcoholFrictionIDRemark
source: Max:{0}Rate<br>Min:{1}Rate<br>Testing frequency:1/shift<br>Testing time:<br>D:12:00<br>N:19:00
zh_cn: 标准上限:{0}级<br>标准下限:{1}级<br>检测频次:1次/班<br>检测时间:<br>D:12:00<br>N:19:00

# Str_ED_C_Process
source: Process
zh_cn: 工序

# Str_ED_P_FlexibilityIDRemark
source: Standard:{0}mm<br>Testing frequency:1/shift<br>Testing time:<br>D:12:00<br>N:19:00
zh_cn: 标准:{0}mm<br>检测频次:1次/班<br>检测时间:<br>D:12:00<br>N:19:00

# Str_ED_P_ImpactResistanceIDRemark
source: Standard:{0}cm<br>Testing frequency:1/shift<br>Testing time:<br>D:12:00<br>N:19:00
zh_cn: 标准:{0}cm<br>检测频次:1次/班<br>检测时间:<br>D:12:00<br>N:19:00

# Str_ED_P_AdhesionID
source: Adhesion
zh_cn: 附着力(级)

# Str_ED_P_AlcoholFrictionID
source: Alcohol Friction
zh_cn: 酒精摩擦(级)

# Str_ED_P_CA_LotNumber
source: Lot Number
zh_cn: 批次号

# Str_ED_P_CA_Qty
source: (KG)
zh_cn: 加入量(KG)

# Str_ED_P_ChemicalAdding_HeadText
source: Chemical adding
zh_cn: 化学品添加记录

# Str_ED_P_Conductivity
source: Conductivity
zh_cn: 电导率

# Str_ED_P_Conductivity_Remark
source: Max: {0}us/cm<br>Min: {1}us/cm<br>Testing frequency: 2/shift<br>Testing time:<br>D:08:00<br>N:20:00
zh_cn: 标准上限:{0}us/cm<br>标准下限:{1}us/cm<br>检测频次:2次/班<br>检测时间:<br>D:08:00<br>N:20:00

# Str_ED_P_DataRepeat
source: Data Repeat !!
zh_cn: 此日期已有班别+线别资料，请重新确认 !!

# Str_ED_P_DIWater
source: DI Wate
zh_cn: 纯水洗

# Str_ED_P_FilmThicknessRemark
source: Max:{0}μm<br>Min:{1}μm<br>Testing frequency:1/shift<br>Testing time:<br>D:12:00<br>N:19:00
zh_cn: 标准上限:{0}μm<br>标准下限:{1}μm<br>检测频次:1次/班<br>检测时间:<br>D:12:00<br>N:19:00

# Str_ED_P_FilmThicknessValue
source: Film Thickness
zh_cn: 膜厚(μm)

# Str_ED_P_FlexibilityID
source: Flexibility
zh_cn: 柔韧性(mm)

# Str_ED_P_FreeAcidRemark
source: Max:{0}℃<br>Min:{1}℃<br>Testing frequency:4/shift<br>Testing time:<br>D:08:00<br>N:18:00<br>Testing time:<br>D:11:30<br>N:21:00<br>Testing time:<br>D:14:00<br>N:23:30<br>Testing time:<br>D:16:30<br>N:02:30
zh_cn: 标准上限:{0}℃<br>标准下限:{1}℃<br>检测频次:4次/班<br>检测时间:<br>D:08:00<br>N:18:00<br>检测时间:<br>D:11:30<br>N:21:00<br>检测时间:<br>D:14:00<br>N:23:30<br>检测时间:<br>D:16:30<br>N:02:30

# Str_ED_P_FreeAcidValue
source: Free Acid
zh_cn: 游离酸

# Str_ED_P_HardnessID
source: Hardness
zh_cn: 硬度(H)

# Str_ED_P_HardnessIDRemark
source: Max限:{0}H<br>Min:{1}H<br>Testing frequency:1/shift<br>Testing time:<br>D:12:00<br>N:19:00
zh_cn: 标准上限:{0}H<br>标准下限:{1}H<br>检测频次:1次/班<br>检测时间:<br>D:12:00<br>N:19:00

# Str_ED_P_HValue
source: Base Number
zh_cn: 碱值

# Str_ED_P_HValue_Remark
source: Max: {0}<br>Min: {1}<br>Testing frequency: 1/shift<br>Testing time:<br>D:08:00<br>N:18:00
zh_cn: 标准上限:{0}<br>标准下限:{1}<br>检测频次:1次/班<br>检测时间:<br>D:08:00<br>N:18:00

# Str_ED_P_ImpactResistanceID
source: Impact Resistance
zh_cn: 耐冲击性(cm)

# Str_ED_P_M_TitleBarText
source: Parameter Maintenance
zh_cn: 参数维护

# Str_ED_P_ParameterName
source: Parameter
zh_cn: 参数

# Str_ED_P_PB
source: P/B
zh_cn: 颜基比

# Str_ED_P_PB_Remark
source: Max: {0}<br>Min: {1}<br>Testing frequency: 3day<br>Testing time:<br>D:08:30
zh_cn: 标准上限:{0}<br>标准下限:{1}<br>检测频次:3天/次<br>检测时间:<br>D:08:30

# Str_ED_P_PDate
source: Date
zh_cn: 日期

# Str_ED_P_PHRemark
source: Max: {0}<br>Min: {1}<br>Testing frequency: 1/shift<br>Testing time:<br>D:07:30<br>N:17:20
zh_cn: 标准上限:{0}<br>标准下限:{1}<br>检测班次:1次/班<br>检测时间:<br>D:07:30<br>N:17:20

# Str_ED_P_PLID
source: Production Line
zh_cn: 线别

# Str_ED_P_ProcessName
source: Process
zh_cn: 工序

# Str_ED_P_ProcessSecond
source: Process Time
zh_cn: 处理时间

# Str_ED_P_ProcessSecondRemark
source: Max: {0}Sec<br>Min: {1}Sec<br>Testing frequency: 1/shift<br>Testing time:<br>D:12:00<br>N:20:00
zh_cn: 标准上限:{0}秒<br>标准下限:{1}秒<br>检测频次:1次/班<br>检测时间:<br>D:12:00<br>N:20:00

# Str_ED_P_PromotionPointRemark
source: MAX:{0}℃<br>Min:{1}℃<br>Testing frequency:8/shift<br>Testing time:<br>D:08:00<br>N:18:00<br>Testing time:<br>D:08:30<br>N:18:30<br>Testing time:<br>D:11:30<br>N:21:00<br>Testing time:<br>D:12:00<br>N:21:30<br>Testing time:<br>D:14:00<br>N:23:00<br>Testing time:<br>D:14:30<br>N:23:30<br>Testing time:<br>D:16:30<br>N:02:30<br>Testing time:<br>D:17:00<br>N:03:00
zh_cn: 标准上限:{0}℃<br>标准下限:{1}℃<br>检测频次:8次/班<br>检测时间:<br>D:08:00<br>N:18:00<br>检测时间:<br>D:08:30<br>N:18:30<br>检测时间:<br>D:11:30<br>N:21:00<br>检测时间:<br>D:12:00<br>N:21:30<br>检测时间:<br>D:14:00<br>N:23:00<br>检测时间:<br>D:14:30<br>N:23:30<br>检测时间:<br>D:16:30<br>N:02:30<br>检测时间:<br>D:17:00<br>N:03:00

# Str_ED_P_PromotionPointValue
source: Promotion Point
zh_cn: 促进点

# Str_ED_P_PValue
source: Acid Number
zh_cn: 酸值

# Str_ED_P_PValue_Remark
source: Max: {0}<br>Min: {1}<br>Testing frequency: 1/shift<br>Testing time:<br>D:08:00<br>N:18:00
zh_cn: 标准上限:{0}<br>标准下限:{1}<br>检测频次:1次/班<br>检测时间:<br>D:08:00<br>N:18:00

# Str_ED_P_QuickCorrosionID
source: Quick Corrosion
zh_cn: 快速腐蚀(h)

# Str_ED_P_Remark
source: Remark
zh_cn: 备注

# Str_ED_P_RequiredByPL
source: Please choose the Production Line !!
zh_cn: 请选择线别 !!

# Str_ED_P_RequiredByWorkClass
source: Please choose the Work class !!
zh_cn: 请选择班别 !!

# Str_ED_P_RequiredProcess
source: Please choose the Process !!
zh_cn: 请选择工序 !!

# Str_ED_P_Solid
source: Solid
zh_cn: 固体份

# Str_ED_P_Solid_Remark
source: Max: {0}%<br>Min: {1}%<br>Testing frequency: 1/shift<br>Testing time:<br>D:08:00<br>N:18:00
zh_cn: 标准上限:{0}%<br>标准下限:{1}%<br>检测频次:1次/班<br>检测时间:<br>D:08:00<br>N:18:00

# Str_ED_P_SolventHold
source: Solvent Hold Up
zh_cn: 溶剂含量

# Str_ED_P_SolventHold_Remark
source: Max: {0}%<br>Min: {1}%<br>Testing frequency: 1week<br>Testing time:<br>D:08:30
zh_cn: 标准上限:{0}%<br>标准下限:{1}%<br>检测频次:1次/周<br>检测时间:<br>D:08:30

# Str_ED_P_Temperature
source: Temperature
zh_cn: 温度

# Str_ED_P_Temperature_Remark
source: Max:{0}℃<br>Min:{1}℃<br>Testing frequency:2/shift<br>Testing time:<br>D:07:40<br>N:17:30<br>Testing time:<br>D:12:00<br>N:24:00
zh_cn: 标准上限:{0}℃<br>标准下限:{1}℃<br>检测频次:2次/班<br>检测时间:<br>D:07:40<br>N:17:30<br>检测时间:<br>D:12:00<br>N:24:00

# Str_ED_P_TotalAcidityRemark
source: MAX:{0}℃<br>Min:{1}℃<br>Testing frequency:8/shift<br>Testing time:<br>D:08:00<br>N:18:00<br>Testing time:<br>D:08:30<br>N:18:30<br>Testing time:<br>D:11:30<br>N:21:00<br>Testing time:<br>D:12:00<br>N:21:30<br>Testing time:<br>D:14:00<br>N:23:00<br>Testing time:<br>D:14:30<br>N:23:30<br>Testing time:<br>D:16:30<br>N:02:30<br>Testing time:<br>D:17:00<br>N:03:00
zh_cn: 标准上限:{0}℃<br>标准下限:{1}℃<br>检测频次:8次/班<br>检测时间:<br>D:08:00<br>N:18:00<br>检测时间:<br>D:08:30<br>N:18:30<br>检测时间:<br>D:11:30<br>N:21:00<br>检测时间:<br>D:12:00<br>N:21:30<br>检测时间:<br>D:14:00<br>N:23:00<br>检测时间:<br>D:14:30<br>N:23:30<br>检测时间:<br>D:16:30<br>N:02:30<br>检测时间:<br>D:17:00<br>N:03:00

# Str_ED_P_TotalAcidity
source: Total Acidity
zh_cn: 总酸

# Str_ED_P_WaterRinsing
source: Water Rinsing
zh_cn: 水洗

# Str_ED_P_WorkClass
source: Work Class
zh_cn: 班别

# Str_ED_P_QuickCorrosionIDRemark
source: Standard:{0}h<br>Testing frequency:1/shift<br>Testing time:<br>D:17:00
zh_cn: 标准:{0}h<br>检测频次:1次/班<br>检测时间:<br>D:17:00

# Str_ED_C_DataRepeat
source: Data Repeat !!
zh_cn: 此日期已有线别+工序资料，请重新确认 !!

# Str_ED_C_M_TitleBarText
source: Cleaning Maintenance
zh_cn: 清洁记录维护

# Str_ED_F_M_TitleBarText
source: Phosphating Agent B.
zh_cn: 磷化液配制记录

# Str_ED_F_BAgentDensity
source: Density Of B Agent
zh_cn: B剂密度

# Str_ED_F_EDResultID
source: ED Result
zh_cn: 判定结果

# Str_ED_F_FreeAcid
source: Free Acid
zh_cn: 游离酸

# Str_ED_F_Remark
source: Remark
zh_cn: 备注

# Str_ED_F_TotalAcidity
source: Total Acidity
zh_cn: 总酸度

# Str_ED_F_CAgentDensity
source: Density Of C Agent
zh_cn: C剂密度

# Str_ED_F_ColorStatus
source: Color Status
zh_cn: 实际状态

# Str_ED_F_DataRepeat
source: Data Repeat !!
zh_cn: 此日期已有资料，请重新确认 !!

# Str_ED_P_CombustorTemperature1
source: Combustor Initial Testing
zh_cn: 燃烧室 初测

# Str_ED_P_PassingTime
source: PassingTime
zh_cn: 固化通过时间

# Str_ED_P_SettingTemperature
source: Setting Temperature
zh_cn: 烤炉设置温度

# Str_ED_P_Zone1Fan1Temperature1
source: Zone1 Fan1 Temperature Initial Testing
zh_cn: 前段-风机1 温度初测

# Str_ED_P_Zone2Fan2Temperature1
source: Zone2 Fan2 Temperature Initial Testing
zh_cn: 内部-风机2 温度初测

# Str_ED_P_CombustorTemperature1Remark
source: Standard:≤{0}℃<br>Testing frequency:2/shift<br>Testing time:<br>D:10:00<br>N:17:30
zh_cn: 标准:≤{0}℃<br>检测频次:2次/班<br>检测时间:<br>D:10:00<br>N:17:30

# Str_ED_P_PassingTimeRemark
source: Max:{0}min<br>Min:{1}min<br>Testing frequency:1/shift<br>Testing time:<br>D:10:00<br>N:20:00
zh_cn: 标准上限:{0}min<br>标准下限:{1}min<br>检测频次:1次/班<br>检测时间:<br>D:10:00<br>N:20:00

# Str_ED_P_SettingTemperatureRemark
source: Max:{0}℃<br>Min:{1}℃<br>Testing frequency:1/Week<br>Testing time:<br>D:07:30
zh_cn: 标准上限:{0}℃<br>标准下限:{1}℃<br>检测频次:1周/次<br>检测时间:<br>D:07:30

# Str_ED_P_Zone1Fan1Temperature1Remark
source: Max:{0}℃<br>Min:{1}℃<br>Testing frequency:2/shift<br>Testing time:<br>D:10:00<br>N:17:30
zh_cn: 标准上限:{0}℃<br>标准下限:{1}℃<br>检测频次:2次/班<br>检测时间:<br>D:10:00<br>N:17:30

# Str_ED_P_Zone2Fan2Temperature1Remark
source: Max:{0}℃<br>Min:{1}℃<br>Testing frequency:2/shift<br>Testing time:<br>D:10:00<br>N:17:30
zh_cn: 标准上限:{0}℃<br>标准下限:{1}℃<br>检测频次:2次/班<br>检测时间:<br>D:10:00<br>N:17:30

# Str_ED_InitialTestingTimeWord
source: Initial Testing
zh_cn: 初测

# Str_ED_RetestingTimeWord
source: Retesting
zh_cn: 复测

# Str_ED_P_Zone1Fan1Temperature2
source: Zone1 Fan2 Temperature Retesting
zh_cn: 前段-风机1 温度复测

# Str_ED_P_Zone2Fan2Temperature2
source: Zone2 Fan2 Temperature Retesting
zh_cn: 内部-风机2 温度复测

# Str_ED_P_CombustorTemperature2Remark
source: Standard:≤{0}℃<br>Testing frequency:2/shift<br>Testing time:<br>D:14:00<br>N:21:30
zh_cn: 标准:≤{0}℃<br>检测频次:2次/班<br>检测时间:<br>D:14:00<br>N:21:30

# Str_ED_P_Zone1Fan1Temperature2Remark
source: Max:{0}℃<br>Min:{1}℃<br>Testing frequency:2/shift<br>Testing time:<br>D:14:00<br>N:21:30
zh_cn: 标准上限:{0}℃<br>标准下限:{1}℃<br>检测频次:2次/班<br>检测时间:<br>D:14:00<br>N:21:30

# Str_ED_P_Zone2Fan2Temperature2Remark
source: Max:{0}℃<br>Min:{1}℃<br>Testing frequency:2/shift<br>Testing time:<br>D:14:00<br>N:21:30
zh_cn: 标准上限:{0}℃<br>标准下限:{1}℃<br>检测频次:2次/班<br>检测时间:<br>D:14:00<br>N:21:30

# Str_ED_P_CombustorTemperature2
source: Combustor Retesting
zh_cn: 燃烧室 复测

# Str_TS_Empty_TicketID
source: Ticket ID Empty
zh_cn: 流程卡号空白

# Str_TS_Empty_MachineID
source: Machine ID Empty
zh_cn: 机台编号空白

# Str_TS_Empty_AccountID
source: Work Code Empty
zh_cn: 工号不存在

# Str_TS_Empty_WorkCode
source: Work Code Empty
zh_cn: 工号空白

# Str_TS_Empty_MaintainID
source: Maintain ID Empty
zh_cn: 维修单号空白

# Str_TS_Error_NoMaintainData
source: No Maintain Data
zh_cn: 查无维修单资料

# Str_TS_Empty_AUFNR
source: MO ID Empty
zh_cn: 工单号空白

# Str_TS_ScanAUFNR
source: Please Scan MO BarCode
zh_cn: 请扫描工单条码

# Str_TS_ScanMachineID
source: Please Scan Machine QRCode
zh_cn: 请扫描机台编号QRCode

# Str_TS_ScanTicketID
source: Please Scan Ticket QRCode
zh_cn: 请扫描流程卡QRCode

# Str_TS_ScanWorkCode
source: Please Scan Emp ID BarCode
zh_cn: 请扫描员工识别证条码

# Str_TS_Empty_ProcessID
source: Process ID Empty
zh_cn: 工序号空白

# Str_ED_P_CA_AddDateTime
source: Time
zh_cn: 时间

# Str_ED_P_RequiredByCA
source: Time or (KG) Not Empty
zh_cn: 时间或加入量不能空白

# Str_TS_IsPreClose_False
source: Not In Close
zh_cn: 未结批

# Str_TS_IsPreClose_True
source: In Close
zh_cn: 结批中

# Str_TS_Empty_DeviceID
source: Device ID Empty
zh_cn: 机台编号不存在

# Str_TS_Error_ScanLableRepeat
source: Lable Repeat Please Check！！！BoxNo:
zh_cn: 条码重复，请检查!!! 箱号：

# Str_TS_Error_ScanBarcodeLength
source: Scan barcode length does not match !!
zh_cn: 扫描条码长度不符 !!

# Str_TS_Error_TicketID
source: No Ticket Data
zh_cn: 查无流程卡资料

# Str_TS_Empty_WorkShiftID
source: Work Shift Empty
zh_cn: 班别空白

# Str_WM_BoxNo
source: Box No
zh_cn: 箱号

# Str_WM_ScanBoxNo
source: Please Scan Box BarCode
zh_cn: 请扫描箱号 BarCode

# Str_WM_Qty
source: Qty
zh_cn: 数量

# Str_WM_Creater
source: Creater
zh_cn: 建立人员

# Str_TS_TicketID
source: Ticket ID
zh_cn: 流程卡号

# Str_WM_Error_PackageQty
source: PackageQty Error
zh_cn: 包装数量错误

# Str_WM_Empty_BoxNo
source: Box No Empty
zh_cn: 箱号空白

# Str_WM_PrintLable
source: Print Lable
zh_cn: 列印标签

# Str_WM_CreatePallet
source: Create Pallet
zh_cn: 新增栈板

# Str_WM_Error_NoBoxData
source: No Box Data
zh_cn: 查无箱号资料

# Str_WM_Error_ScanBoxRepeat
source: Box No Repeat Please Check !!
zh_cn: 扫码箱号重覆，请检查 !!

# Str_WM_Empty_PalletNo
source: Pallet No Empty
zh_cn: 栈板号空白

# Str_WM_Error_PalletDifferentMATNR
source: Different materials are not allowed to be pallet !!
zh_cn: 物料不同，不允许成拖 !!

# Str_WM_GoToWarehouse
source: Go To Warehouse
zh_cn: 入庫

# Str_WM_Error_BoxExistsInWarehouse
source: The Box Exists In Warehouse
zh_cn: 此箱号已入库 !!

# Str_WM_PalletNo
source: Pallet No
zh_cn: 栈板号

# Str_WM_ScanPalletNo
source: Please Scan Pallet QRCode
zh_cn: 请扫描栈板号 QRCode

# Str_WM_WorkCode
source: Work Code
zh_cn: 工号

# Str_WM_Error_PalletDontHaveBoxNo
source: This pallet does not exist this Box No.
zh_cn: 此栈板不存在于此箱号

# Str_WM_Error_RepeatPalletConfirm
source: This pallet has been confirmed !!
zh_cn: 此棧板已掃描確認過 !!

# Str_WM_Error_DataNotInWarehouse
source: The Warehouse information is not found，Please reconfirm !!
zh_cn: 查无此入库资讯，请重新确认 !!

# Str_WM_PalletCreateDateEnd
source: Date End
zh_cn: 入库日期(迄止)

# Str_WM_PalletCreateDateStart
source: Date Start
zh_cn: 入库日期(起始)

# Str_WM_MAKTX
source: Material
zh_cn: 物料名称

# Str_WM_BoxQty
source: Box Qty.
zh_cn: 箱数

# Str_WM_Brand
source: Brand
zh_cn: 刻字/SAP批次号

# Str_WM_CreateAccountByGoToWarehouse
source: Warehousing personnel
zh_cn: 入库人员

# Str_WM_CreateDateByGoToWarehouse
source: Storage date
zh_cn: 入库时间

# Str_WM_IsConfirmGoToWarehouse
source: Confirm
zh_cn: 确认入库

# Str_WM_PCS
source: PCS
zh_cn: 件数

# Str_WM_LGORT
source: Warehouse
zh_cn: 仓别

# Str_WM_Empty_LGORT
source: Warehouse Empty
zh_cn: 仓别空白

# Str_WM_CHARG
source: CHARG
zh_cn: 成品SAP批次号

# Str_WM_DeliveryLocation
source: DeliveryLocation
zh_cn: 交货地点

# Str_TS_VERID
source: VERID
zh_cn: 生产版本

# Str_TS_Error_AUFNR
source: No MO Data
zh_cn: 查无工单资料

# Str_WM_CINFO
source: CINFO
zh_cn: 原材料批号

# Str_WM_BSTKD
source: Customer Order ID
zh_cn: 客户订单号

# Str_WM_DeliveryDate
source: Delivery Date
zh_cn: 请求交货日期

# Str_WM_KUNNR
source: Customer ID
zh_cn: 客户号码

# Str_WM_KUNNR_Name
source: Customer
zh_cn: 客户名称

# Str_WM_KWMENG
source: Sales Order PCS
zh_cn: 订单数量

# Str_WM_MATNR
source: Material ID
zh_cn: 物料号码

# Str_WM_POSNR
source: Sales Order Item
zh_cn: SAP销售订单行项目

# Str_WM_VBELN
source: Sales Order
zh_cn: SAP销售订单

# Str_WM_LFIMG
source: Delivered Qty
zh_cn: 已交货数量

# Str_WM_FIFODay
source: FIFO Day
zh_cn: 先进先出日期

# Str_WM_LastTicketOperator
source: Operator
zh_cn: 最后报工人员

# Str_WM_LastTicketReportDate
source: Report Date
zh_cn: 最后报工归属日期

# Str_WM_MachineID
source: Machine ID
zh_cn: 机台号

# Str_WM_Empty_PackingID
source: PackingID Empty
zh_cn: 领料单号空白 !!

# Str_WM_AllowQty
source: Allow Qty
zh_cn: 剩余交货数量

# Str_WM_Error_PackingQtyOverAllowQty
source: The Qty Over
zh_cn: 数量超过

# Str_WM_PackingID
source: Packing ID
zh_cn: 领料单号

# Str_WM_PackingInfo
source: Packing Info
zh_cn: 领料单

# Str_WM_PackingIsConfirm
source: confirmed
zh_cn: 仓管是否已确认

# Str_WM_PackingIsSendOut
source: Send Out
zh_cn: 是否已出库

# Str_WM_PackingList
source: Packing List
zh_cn: 领料清单

# Str_WM_PackingSendOut
source: Send Out
zh_cn: 出库

# Str_WM_ScanPackingID
source: Please Scan Packing ID
zh_cn: 请扫描领料单号

# Str_WM_StockList
source: Inventory list
zh_cn: 库存清单

# Str_WM_SAPDeliveryNo
source: SAP Delivery No
zh_cn: SAP交货单

# Str_WM_Error_PackingConfirmNoBox
source: Pallet/Box No Not In Packing List
zh_cn: 栈板/箱号不存在于料单号

# Str_WM_PackingConfirmed
source: The Packing ID Confirmed !!
zh_cn: 此领料单已确认过

# Str_WM_PBNO
source: Pallet/Box No
zh_cn: 栈板/箱号

# Str_WM_Error_BoxNoNotInPacking
source: This box no is shipped out of the warehouse in one piece, please scan the pallet no.
zh_cn: 此箱号是整拖出库，请扫描栈板号

# Str_WM_Error_PackingBoxConfirm
source: The number of scanned boxes is inconsistent with the number of packed boxes !!
zh_cn: 扫描箱数量与領料單数量不一致 !!

# Str_WM_Error_PalletNoNotInPacking
source: This pallet no is not shipped out of the warehouse in one piece, please scan the box no.
zh_cn: 此栈板号不是整拖出库，请扫描箱号

# Str_WM_PackingConfirmAccountName
source: Confirm personnel
zh_cn: 确认人员

# Str_WM_PackingConfirmDate
source: Confirm Date
zh_cn: 确认时间

# Str_WM_PackingConfirmMessage
source: Packing Confirm ?
zh_cn: 是否完成領料單確認 ?

# Str_WM_Error_RepeatBoxToPacking
source: BoxNo : {0}，Already in other picking lists, please reconfirm.
zh_cn: 箱号 : {0}，已在其他领料单中，请重新确认。

# Str_WM_PackingSendOutDate
source: Send Out Date
zh_cn: 出库日期

# Str_WM_Error_PackingMATNRNotSame
source: The material numbers are different and are not allowed to be added to the picking list !!
zh_cn: 物料号不相同，不允许加入领料清单 !!

# Str_WM_KDMAT
source: Customer Material No
zh_cn: 客户物料号

# Str_WM_PackingCreateDate
source: Packing Create Date
zh_cn: 领料单号建立日期

# Str_WM_PackingRemark
source: Packing Remark
zh_cn: 领料单号表头备注

# Str_TS_Machine
source: Machine
zh_cn: 机台

# Str_TS_WorkCode
source: Work Code
zh_cn: 工号

# Str_TS_WorkShift
source: Work Shift
zh_cn: 班别

# Str_TS_Brand
source: Lettering
zh_cn: 刻字号

# Str_TS_Error_MachineSuspension
source: This machine has been suspended.
zh_cn: 此机台已暂停使用 !!
